minha gente eu vou responder aqui uma
pergunta para quem o governo bolsonaro
no prédio eu começo a lembrar você que
em 30 anos de vida política antes de
bolsonaro todos os presidentes quiseram
negociar até entregando ministérios e
estatais para ter maioria o que instalou
a cultura da roubalheira da corrupção
pra esses funcionários não presta porque
acabou com essa mamata para quem o
governo bolsonaro não presta ele
extingüiu mais de 20 mil carros de gente
nomeada na mata ideológica uma economia
de mais de 200 milhões por ano para o
brasil pra essa gente o governo
bolsonaro não presta pra quem o governo
emocionaram presta para grande parte da
imprensa que mamaram bilhões e bilhões
de verbas publicitárias e jornalistas
famosos que foram cooptados para darem
palestras milionárias para fazerem graça
pra governo comprados na maior cara de
pau
a mamata acabou pra essa gente bolsonaro
não presta pra quem bolsonaro não presta
pra quem
para aqueles que querem utilizar
crianças para aqueles que são contra a
família a para aqueles que estão contra
o nosso nacionalismo e patriotismo pra
esses bolsonaro não interessa
será que a sociedade brasileira esqueceu
que bolsonaro assumiu o governo depois
de 14 anos de roubalheira e safadeza só
renúncia fiscal que eles quiseram pagar
eleição de mais de 500 bilhões de reais
pra enganar o povo brasileiro
baixando imposto de geladeiras de fogão
de energia elétrica e depois explodindo
tudo pra essa gente só não presta
eu quero lembrar vôos em abril em abril
desse ano
grande parte da mídia dizia que
emocionar ou só tinha uns 100 votos e
que não ia conseguir fazer a reforma da
previdência coisa que nem lula e dilma
conseguiu a reforma está aí e bolsonaro
vai fazer a reforma tributária e que vai
mudar a história da nossa nação e vai
levar nosso país a 1
patamar minha gente não podemos não
podemos ter memória curta 14 anos de
governos corruptos que saquearam a nação
é isso que a imprensa gosta é isso que é
bom para o brasil
é isso que é bom e outro cara vem
defender a nossa soberania
a vice presidente da frança fala do
brasil
a frança que sacchi o pique age nações
que destruiu suas florestas
que moral essa gente tem o interesse
deles na por queimada pelo subsolo que
está na amazônia
este presidente não presta agora eu vou
terminar minha palavra com uma uma
palavra sensacional do carro coppola
olha o que ele escreve não adianta negar
o discurso de bolsonaro na onu foi
agressivo sim agrediu o petismo o
socialismo o bolivarianismo o
sensacionalismo o colonialismo o
globalismo o terrorismo o banditismo e o
mau caratismo em geral muito agressivo
muito agressivo sim continue presidente
que deus abençoe e o brasil vai atingir
patamares nunca vistos do profetismo
aqui em nome de jesus
a nossa nação vai sair desse buraco que
deixaram 91 outro patamar
deus abençoe você deus abençoe sua
família deus abençoe presidente deus
abençoe brasil